---
ID: Jy3al
総称: null
名称: 須賀神社
名称読み: スガジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: たつの市
緯度: 34.877651
経度: 134.583038
郵便番号: 6794114
住所: 兵庫県たつの市神岡町寄井字藤山64
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 5-3
    開催月: 5
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

#### 社格

無格社

#### 県名

兵庫県

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0791-65-1529 | みつぼし |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6318042.html | 神社庁 |
